iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[الخندق المظلم]
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
انظري إلى نفسك تستمتعين بوقتك
وأنت ترسمين هنا
تسببت بطردي من المدرسة هل أنت سعيدة الآن؟
لماذا فعلت ذلك؟
من تخالين نفسك لتتصرفي بهذه الطريقة؟
- أنا الشاهدة
- ماذا؟
قلت ما رأيته وهذا كل شيء
يا لك من مجنونة صغيرة
هل فقدت عقلك؟
اسمعي يا "هان دونغ ريم"
تظنين أنك مذهلة جداً أليس كذلك؟
لكنك مخطئة
سوف أقتلك
حسناً
هيا اقتلني
اقتلني
هيا بنا
يا فتاة
يا فتاة؟
هيا بسرعة
اركضوا من هنا
[إن سمعتم هذه الرسالة فتعالوا إلى ثانوية "موجي"]
[ثمة ملجأ هنا]
[الخندق المظلم]
[إن سمعتم هذه الرسالة فتعالوا إلى ثانوية "موجي"]
[الحلقة الثالثة]
[ثمة ملجأ هنا]
[إن سمعتم هذه الرسالة فتعالوا إلى ثانوية "موجي"]
[نحن بحالة طوارئ]
[ثمة ملجأ هنا]
[إن سمعتم هذه الرسالة فتعالوا إلى ثانوية "موجي"]
[الطلاب هم أملنا ومستقبلنا]
[ثمة ملجأ هنا]
[إن سمعتم هذه الرسالة فتعالوا إلى ثانوية "موجي"]
- [نحن بحالة طوارئ]
- أبي
- ادخلي يا "هيون مي"
- [إن سمعتم هذه الرسالة]
[فتعالوا إلى ثانوية "موجي" ثمة ملجأ هنا]
- هل أنت بخير؟
أظنني لويت كاحلي يا أبي
سآخذها معي
- يجب أن تذهبي أولاً يا "هيون مي" هيا
- أبي
أسرعي واذهبي
اذهبي فحسب هيا
اركضي
هيا
هل يحاول ذلك المجنون قتل الجميع هنا أيضاً؟
[ثانوية "موجي"]
- سيد "تشوي"
- دعني وشأني
يجب أن ننقذ الناس في الخارج
المكان يعجّ بتلك الوحوش
لا يمكننا فتح الباب بهذه البساطة
سيد "سيو" يوجد أناس في الخارج بمن فيهم طلابنا
طلب مني الرئيس ألّا أفتح الباب
ماذا؟
- سيد "تشوي"
- "هيون مي"
"هيون مي"
افتح هذا الباب إنها "هيون مي"
"هيون مي" مهلاً
انظر
هل ستستمر بفعل ما يقوله الرئيس؟
هل كنت لتفعل الأمر نفسه حتى لو كانت تلك ابنتك؟
يا فتاة
يا فتاة؟
أين أنت؟
أليس له تأثير على الحيوانات؟
تعالي إلى هنا بسرعة
هل أنت بخير؟
شكراً لك
هل دخلت طفلة صغيرة إلى هنا يا تُرى؟
فتاة
هل تبحثين عن "دو يون"؟
هل تعرفها؟
أيتها المحققة
هل أنت بخير أيتها المحققة؟
إن كنت مصابةً فدعيني ألقي نظرة
أنا بخير ارتطمت بشخص مصاب في الشارع
إذاً لماذا أخذت الطفلة؟
أظن أن هناك سوء تفاهم
كانت "دو يون" هناك بمفردها
لذا قررت إحضارها إلى الداخل
هل تعرفينها؟
نعم عملت ممرضةً في المشفى ذاته مع أمها
أنت محققة إذاً؟
أنا محققة من "سول"
أعمل في وحدة التحقيق الإقليمية
ما الذي أتى بك إلى هنا من "سول"؟
كنت أبحث عن أحدهم
فهمت هل كنت تبحثين عن الجاني؟
على أية حال أين أمها؟
لقد ماتت
"دو يون"
لا بأس
يمكنك البقاء معي هنا من الآن فصاعداً
أختي هلا تعطين "دو يون" شيئاً لتشربه؟
نعم أيها السيد التلميذ
هل تريدين بعض الكاكاو الساخن؟
لست بحاجة إلى إذني
حسناً
هل فعلت ذلك كمحققة؟
كيف يمكنك أن تكوني صريحةً
حيال موت أمّ أمام طفلتها؟
يجب أن تكون أقوى من الآن فصاعداً
ما هذا المكان؟
لا تخافي
هذا هو المكان الذي يقيم فيه الإله الجديد
هل أنت بخير؟
نعم
هل لي أن أساعدك؟
هذه السترة كانت لإحدى عضوات فريقنا
ارتأيت أنها أفضل من ملابسك الملطخة بالدماء
شكراً لك
هل أنت متأكدة من أنك بخير؟
عذراً؟
لا تبدين على ما يُرام
هل تريدين بعضاً من ماء الحياة؟
لن تشعري بالقلق بعد أن تشربي منه
لا أريد وشكراً لك
لكن هل تعلمين؟
أنت و"دو يون" انتهى بكما المطاف إلى هنا
وكأنها إرادة الإله الجديد
الإله الجديد الآن
يعاقب الذين لا يتمتعون بأي إيمان
ماذا تعنين؟
بما أن الإله الجديد قادكم إلى هنا
فيجب أن تثقي به
هل أنت جادة؟
عيناك تنضحان بالشك
يجب أن تتخلي عن ذلك لتركبي سفينة الإيمان كي
مهلاً اسمعي
لديك الحرية لتصدقي ما تشائين
لكن من الأفضل أن تتمالكي نفسك
تلك هي الطريقة الوحيدة للنجاة
ماذا عن "دو يون"؟
لديك كل الحق في اختيار قدرك
لماذا يكون لك رأي في مصيرها أيضاً؟
"دو يون"
بأمان أكبر هنا معي
فكّري في الأمر ملياً
من فضلك ساعدني رجاءً
ساعدني
النجدة
أين نحن؟
[موجي دايرو]
ساعدني رجاءً
["تايهان" للقطر]
[مشفى "موجي" على بعد كيلومترين]
[قوة الطيار التأثير]
[الشرطة]
- قمت بعمل رائع
- شكراً لك
[مشفى "موجي"]
أيتها الطبيبة
ألن يكون ذلك كافياً لإيقاف الدخان الأسود؟
بلى لن يتمكن الدخان من تجاوز زجاج ثلاثي الطبقات
لكنني لست متأكدةً بشأن المتحولين
أنا والشرطي "تشو" هنا لذا لا تقلقوا كثيراً
يمكنكم أن تطمئنوا جميعاً
سوف نأخذكم قريباً إلى مكان آمن
- رائع
- أجل
- الرقيب "بارك"
- يا إلهي
أيها الرقيب "بارك" شكراً لك على عملك الجاد
احتس فنجاناً من القهوة رجاءً
نعم شكراً لك
أنا منبهر حقاً أيها الضابط
خاطرت بحياتك من أجل الناس
وأخذت زمام المبادرة
يا جماعة
كل ما علينا فعله
هو الوثوق بالرقيب "بارك سون إيل" من الآن فصاعداً
- بالطبع
- أنا أثق بك
لقد بذلت جهداً كبيراً جداً
أشعر بالاطمئنان بالتأكيد
بالطبع إنه الأفضل
[الشرطة]
[إن الرقم المطلوب غير متوفر حالياً]
[جي أي]
ألم تتمكن من الاتصال بها بعد؟
لا
ستعود الأمور إلى طبيعتها قريباً فلا تقلق
["تايهان" للقطر]
ما كان ذلك؟
[مشفى "موجي"]
ما هذا الصوت؟
رجاءً افتحوا الباب من فضلكم
نحن هنا افتحوا الباب رجاءً
مرحباً
[الشرطة]
"سون إيل" هذا أنا "تاي هان"
افتح الباب
رجاءً يحتاج هذا الرجل إلى رعاية عاجلة
افتح الباب رجاءً
إنه بحالة سيئة هيا
يجب أن يكون هذا ممتعاً
أيتها الطبيبة
إنه بحاجة إلى مساعدة طبية افتحي الباب رجاءً
أيها الرقيب "بارك" لماذا لا تسمح لهما بالدخول؟
- سأتولى ذلك
- مهلاً
الأولوية لسلامة الذين في الداخل
إن كان مصاباً بالعدوى فقد يعرضنا جميعاً للخطر
افتحوا الباب رجاءً تباً
"سون إيل"
هل فقدت عقلك؟
- أنا أعني ذلك
- أيها الرقيب "بارك"
لا يمكننا المخاطرة بدخول الدخان لذا افتح الباب
"سون إيل" سأحطم الزجاج
حسناً
- أسرع به إلى غرفة الطوارئ
- حسناً
ما كان ذلك؟ كدت تقتلنا كلينا
تباً لك أنت من عرّضتنا جميعاً للخطر
اهدأ رجاءً
فتح الباب تحت هذه الظروف
لم يكن قراراً سهلاً بالنسبة إلينا
آسف على ذلك
تعال معي من فضلك لنفحص لك ذراعك
أيتها الطبيبة ماذا تظن نفسك فاعلة؟
إن كان أحد المُصابين قد عضه
فهذا يعني أنه واحد منهم
لا يمكنك أن تُصاب بعدوى من العض
بأية حال سأتحمل كامل المسؤولية
لذا تعال معي
أنت تتذكرني أليس كذلك؟
قلت لي ليلة أمس
أن أمنع الدخان من دخول المشفى
حسناً
بفضل ذلك إن المرضى ومن يعتنون بهم
قدروا على البقاء أحياء
شكراً لك
يجب أن ترتاح الآن
ذراعك
آسف على حدوث ذلك
لا بأس
[لديك كل الحق في اختيار قدرك]
[لماذا يكون لك رأي في مصيرها أيضاً؟]
"دو يون"
بأمان أكبر هنا معي
[فكّري في الأمر ملياً]
[أيتها المحققة "لي"]
[أيتها المحققة "لي" هل تسمعينني؟]
نعم يمكنني سماعك
حمداً للرب أنك على قيد الحياة
يسرني سماع أنك بأمان أيضاً
[هل أنقذت الطفلة؟]
لقد أنقذت الطفلة
لكنني لم أستطع إنقاذ الممرضة
[وأنا أيضاً]
لم أستطع إنقاذ صديقي
[لا تلم نفسك]
هذا ليس خطأك
أين أنت؟
[يمكنك ركوب سفينة الخلاص الجديدة]
أنا مختبئة في مكان آمن في الوقت الحالي
أين أنت؟
أنا في مشفى "موجي" الآن
هل من ناجين هناك أيضاً؟
أجل لحسن الحظ
[فهمت]
[أظن أنه يجب أن أذهب إلى المدرسة الآن]
[يوجد ملجأ هناك]
سأكلّمك لاحقاً مجدداً
كوني حذرة
ستأخذ بعض المضادات الحيوية وحقنة ضد الكزاز
حسناً
[الممرضة "يون سايت بيول"]
- "يون سايت بيول"
- من حيّك؟
- لا بل من "سول"
- عمرها؟
عمرها 22 عاماً
المهنة
هل تستجوبني؟
- إنها حتماً موضع شك
- لا ليست كذلك
إنها ملاك نزل إلى الأرض
بأي شكل من الأشكال
هل تعرفين شخصاً اسمه "نام يونغ سيك"؟
هل تعرف "يونغ سيك" أيضاً؟
نعم إنه صديقي
آمل ألّا يكون قد قال شيئاً غريباً عني
لا
قال إنك لطيفة
لا بد أن "يونغ سيك" بأمان أيضاً صحيح؟
حسناً
إنه رجل متعدد المواهب
حسناً لا بد أنه يختبئ في مكان منعزل
قد لا يبدو كذلك لكنه سريع البديهة جداً
بالمناسبة
هل كنت تتكلم مع أحد المحققين؟
نعم
هل هذا يعني أنهم سينقذوننا جميعاً؟
لست متأكداً
فهمت
أتمنى أن تعود الأمور إلى طبيعتها
لا من هنا
[مركز الطوارئ]
اسمع حاول الوقوف
حسناً جيد
[تحية]
مرحباً أيتها الفرخ ردد من بعدي "عصفور الدوري"
"عصفور الدوري"
- "عصفور"
- "يو تاي هان"
كل ما أريد قوله لك هو
لا تكن مثله
- هل تفهم؟
- نعم يا سيدي
[الشرطة]
أنت قف منتصباً
مهلاً لماذا هذا شديد
ماذا؟ ما مشكلتك؟
كيف تجرؤ على ذلك أيها الوغد
تابع طريقك نحن نلهو فحسب
هات ما عندك أيها الوغد
رأيتك
عذراً؟
أين ذهبت تلك المرأة؟
"تلك المرأة"؟
تلك المرأة استنشقت الدخان الأسود أيضاً
ما من داع للعجلة
ستعرف ما أعنيه قريباً
سيد "تشو"
لا يمكننا استخدام استديو البث بعد الآن صح؟
لا فالرئيس دمر الغرفة بأكملها
ألم تكن لدينا معدات بث للطوارئ هناك؟
بلى
لكن قد يكون هذا أفضل
إن سمع الناس البث وجاؤوا
فلن يكون لدينا طعام كاف
يجب أن نحمي الناجين ألا تظنين ذلك؟
- سأذهب لإحضار المزيد من الأشرطة اللاصقة
- حسناً
تأكدوا من عدم وجود فتحات لئلا يدخل المتحولون
هل فهمتم؟
هيا بسرعة
يا إلهي
يا لك من غبية لماذا قمت
هل مذاقه لذيذ؟ دعني أجرّب
كانت لديك مهمة واحدة
- يا لك من غبية
- هذا مؤلم
غبية
- لماذا تضربها؟
- ماذا؟
- أنت
هل تظنون أنكم هنا لتلعبوا؟
- أجيبوني
- لا يا سيدي
إنهم مجرد أولاد
المسامير ليست مألوفةً لديهم
مهلاً
هل تظن أن المتحولين سيفكرون إن كنا كباراً
أو صغاراً عندما يقتلوننا؟
مساء الخير يا سيدي
نفّذ ذلك بشكل صحيح مفهوم؟
خطأ شخص واحد قد يؤدي إلى مقتل الجميع
مفهوم؟
وأنت يا سيد "سيو" أبقني على اطلاع
حول تقدم العمل
نعم يا سيدي
لا يمكنك تجاوز هذه الأزمة بعقلية سخيفة كهذه
يبدو أن الأولاد هذه الأيام لا يفكرون
كل ما يفعلونه هو ضريبة الهدر
هل تحققت من قناع الغاز؟
أجل اشترينا بعضاً منها العام الماضي
من أجل التدريب على الكوارث
ماذا عن مولّد طاقة حالات الطوارئ؟
إن رشّدنا استخدمناه يمكننا أن نصمد شهراً
ماذا عن الطعام؟
تفقدت الطعام المتبقي في المقصف
وأعتقد أن هذا يكفينا لأسبوع واحد
أسبوع؟
أجل يجب أن نطعم الطلاب والموظفين والقرويين
بدءاً من اليوم يحصلون على وجبة واحدة فقط يومياً
وجبة واحدة يومياً؟
هل تظن أن هذه مزحة؟
نحن بحالة طوارئ
لا يمكننا تقديم ثلاث وجبات في اليوم
ونحن لا ندري متى سينتهي هذا
هل تريدنا أن نموت جميعاً؟
أعتذر يا سيدي كنت مستهتراً
تذكر ما علينا فعله
في الحالات الطارئة أليس كذلك؟
أجل يا سيدي
حسناً
[الإله الجديد بانتظارك]
أيتها المحققة لا بد أنك جائعة
تعالي وكلي معنا
[الإله الجديد بانتظارك]
"دو يون" يمكنك أن تأكل معي
[توبوا فقد اقتربت الجنة الجديدة]
الآن لنقدم الشكر قبل أن نأكل
أيها الإله الجديد
نشكرك على إعطائنا كفافنا خبز يومنا
في خضم هذه الأوقات العصيبة
نؤمن بأنك ستقودنا إلى الفردوس الجديد
عبر هذه المعاناة
- نحن نؤمن
دع إيمانك في الصميم يجلب مشيئتك إلينا
- فليحدث ذلك
- سيحدث ذلك
لنأكل
هاك
ما الخطب؟
ألا تحبين الطعام سريع التحضير؟
ليس الأمر كذلك
أظن أن الوقت قد حان لأغادر
هيا بنا يا فتاة
عليك أن تأكلي قبل أن تغادري
ألا تظنين ذلك؟
فلتأكلي هيا
- يا إلهي
"دو يون"
- هل هي بخير؟
- "دو يون" ما الخطب؟
- ما الخطب؟
- هل أنت بخير؟
- "دو يون"
- ماذا؟
- ماذا حدث لها؟
ما الذي يجري؟
"دو يون" اسمعيني يا "دو يون" ابقي معي قليلاً
- هل يمكنك أخذها؟
- نعم بالطبع
- استلقي هنا
- "دو يون" افتحب عينيك وافتحي فمك
هل يمكنك رؤيتي؟
لحظة واحدة
هل هذا مؤلم؟
[فرط حساسية "إيه بي" إيجابي "جونغ دو يون"]
نحتاج إلى بطانيات لتدفئتها
- حسناً
- "دو يون"
"دو يون" ابقي معي يا "دو يون" هل تسمعينني؟
ستكون بخير قريباً
لماذا حدث ذلك؟
أُصيبت بفرط حساسية
كيف تعالجين ذلك؟
إنها بحاجة إلى حقنة إبينفرين
ماذا؟
إنها بحاجة إلى جرعة أدرينالين
لا تقلقي
الإله الجديد سيبقيها بأمان
ستُشفى قريباً
- سوف تُشفى
هل تريدين أن تشربي ماء الحياة لتتعافى بشكل أسرع؟
هيا بنا
فتاة مطيعة
أعرف ما يدور في ذهنك
هذا ما يعذبها
ستكون بأمان أكبر معنا
هل أنت متأكدة تماماً
من أنك تستطيعين إبقاءها بأمان حتى النهاية؟
هل ستغادرين؟
كيف حال الفتاة؟
إنها بخير
التلميذ "كيم جي مين"
يعتني بها جيداً لذا لا تقلقي
لم تتناولي أي شيء
يجب أن تشربي بعض الماء
أفهم أننا قد نبدو لك غريبين جداً
لكننا لسنا أشراراً
كالمجرمين
إن كان هناك سوء تفاهم فآمل أن ينجلي
سمعنا صوت بث في طريقنا إلى هنا
هل تقصدين المدرسة؟
حالما تتحسن الفتاة
سنتجه إلى هناك
هل تصدقين ما قالوه؟
في حالة الطوارئ
مؤسسات كالمدارس تصبح ملاجئ
هذه حماقة كبيرة منك
ذلك الخوف الذي يعذّبك
لن يختفي لمجرد أنك ستذهبين إلى هناك
لا
أنتم من ترتعدون خوفاً
أولئك الذين يبحثون عن الرب بشكل أعمى
حسناً أنت لا تتحلين بإيمان كاف
لذا عليك أن تغادري
لكني لا أستطيع أن أدع "دو يون" تذهب
"دو يون" ستصعد على متن سفينة الخلاص
المتجهة إلى الجنة الجديدة برفقتنا جميعاً
هذه أفضل رحلة لـ"دو يون"
لا تقلقي
التلميذ "كيم جي مين"
أضاف القليل من المهدئ إلى مائك
نعم مرحباً
أنا آسف على ما حدث عصر اليوم
لا عليك فما قلته صحيح
الفتاة التي ماتت لم تكن ابنتي
لكنني أردت فقط أن أحمي نفسي من المتاعب
لذا فعلت ما لم يكن عليّ فعله
إذاً هل ستخلي مسؤوليتي مما حدث بعد ظهر اليوم؟
لا يوجد ما أخلي مسؤوليتك منه
يبدو أنك تقوم بالجزء الأكبر من العمل
لا تقل ذلك أنت تواجه الكثير من المشاكل أيضاً
لا ولكنك كذلك
- يجب أن تنال قسطاً من الراحة
- سأفعل
أصبح الوقت مخيفاً جداً حتى للخروج وقضاء حاجة
لكن من الرائع
أننا تحررنا من امتحان القبول الجامعي
ما علاقتك أنت بامتحان القبول الجامعي؟
- هل جُننت؟
- ماذا؟
حالما أقرر أن أدرس فعلاً
يمكنني دخول الجامعة أيضاً
يا رفيقاي
ما زلت لا أتلقى أية إشارة
أليس من المُفترض أن "كوريا"
متخصصة جداً بالتكنولوجيا؟
ربما لسنا الوحيدين هنا
هل دُمرت "كوريا" بأكملها إلى الأبد؟
لماذا تستمر بقول مثل هذا الهراء مراراً وتكراراً؟
- اخلد للنوم فحسب
- تباً لك
ماذا تفعل؟
اصمتوا أيها الحثالة
[لا تغسل خرق التنظيف هنا]
الأمر الذي حدث على الجبل
إن أخبرت أحداً به فسأقضي عليك
هل فهمت؟
ما الذي تخشاه إلى هذا الحد؟
ماذا؟
لأنك جعلت صديقك يموت لتنجو فحسب؟
هل أنا مخطئة؟
إياك أن تثرثري هكذا
لا تتظاهر بالصلابة
يمكنني أن أرى كم أنت خائف الآن
ستتغير قريباً أيضاً
كأولئك الوحوش
أطبقي فمك
هذا لن يحدث لي
لن يحدث لي
أيها الإخوة والأخوات للصعود إلى العالم الأعلى
يجب أن ننبذ كل خطايانا
- آمين
عندها فقط سنتحرر من خطايانا
آمنوا وستُجزون
إذاً ماذا علينا أن نفعل لنحصل على هذه الحرية؟
- للصعود إلى العالم الأعلى
- يجب أن نطهر أرواحنا
صحيح
حان الوقت لنحرر أرواحنا من جميع خطايانا
- أجل
- آمين
حينها فقط يمكننا الصعود
على متن سفينة الخلاص الجديدة
ونصل إلى جنته الجديدة
- فليكن ذلك
فليكن ذلك
نحن نؤمن بذلك
- فليكن ذلك
آمنوا وستُجزون
- نحن نؤمن بذلك
أنا أؤمن بهذا أنقذنا رجاءً
أنا أؤمن بهذا من كل قلبي
فليكن ذلك
حسناً
لنفكر جميعاً في خطايانا التي يجب أن نطهرها
[عبادة وإحياء وصلاة]
سنصل قريباً إلى الجنة الجديدة
الخلاص وشيك
لا بأس
توقفوا
تلك الفتاة
سلّميني إياها
ما زلت لا تفهمين؟
لا يمكنك فعل شيء لهذا الطفلة
لا تتدخل في الأمر ليتم إنقاذ روح "دو يون"
كفّي عن التفوه بالهراء
هذه جريمة قتل وليست خلاصاً
اصمتي أيتها الشيطانة
اشربي يا "دو يون"
هذا تحذيرك الأخير
أيتها المحققة
هل ما زلت لا ترين الحقيقة؟
اقترب يوم القيامة
قبل فوات الأوان
اركبي سفينة الخلاص معنا
كفّ عن الهراء
إذاً لماذا لا ندعها تختار؟
لنسأل الطفلة إن كانت ترغب حقاً بالبقاء
معك في هذا العالم الملعون
"دو يون" هل حقاً
لا تريدين أن تري أمك؟
أمي
أنا أفتقدها
إذاً هل تريدين أن تأتي معنا؟
أم أنك تريدين البقاء هنا مع تلك المرأة؟
يا فتاة
تعالي إليّ
طلبت مني أمك أن أبقيك بمأمن
تعالي إليّ لأفي بذلك الوعد
هيا يا "دو يون"
"دو يون"
تعالي إليّ
كيف تجرئين على التدخل في خطة الإله الجديد؟
اركضي هيا
أربعة ضرب أربعة يساوي 16 أربعة ضرب خمسة يساوي 20
أربعة ضرب ستة يساوي 24 أربع ضرب سبعة يساوي 28
- يا فتاة
- أربعة ضرب ثمانية يساوي 32
أين أنت؟
أمي
دائماً ما كانت تجدني حين أختبئ في مكان ما
أمسكت بك
هل ظننت أنني لن أجدك؟
كيف عرفت أنني مختبئة هنا يا أمي؟
شممت رائحتك
الرائحة ليست سيئة بل إنها عطرة جداً
"دو يون" "جونغ دو يون"
أمي
"دو يون" يا إلهي "دو يون"
هل أنت بخير؟ ألم تتأذي؟
لا أنا بخير
طفلتي
قالت إن بإمكانها إيجادي لأن رائحتي زكية
أنت بأمان الآن
أمي وثقت بك
لذا أنا أيضاً أثق بك
يجب أن نخرج من هنا
هيا بنا
[الإسعافات الأولية]
أرجوك اغفر لي خطيئتي
أرجوك اغفر لي الشر الكامن في داخلي
اذهب بعيداً
أيها الشيطان
اذهب بعيداً اغرب عن وجهي
باسم الإله الجديد
اغرب عن وجهي
[مشفى "موجي"]
المعذرة يا سيدي
ما الأمر الآن؟
عضك المتحولون هل هذا صحيح؟
المتحولون؟
هذا ما نطلقه على من تحولت عيناه إلى اللون الأسود
أنت تحاول تغيير الموضوع فقفط ارفع ذلك القميص
لماذا عليّ فعل ذلك؟
كنت محقاً
أيها الشرطي "تشو" قيّده
- هذا يكفي
- ماذا تفعل؟
ألا تعلم أن هذا يُعتبر إساءة استخدام للسلطة؟
ليست إساءة استخدام للسلطة
من واجبي أن أحمي المواطنين
دعني وشأني
[مركز الطوارئ]
أريدك أن تأتي معي يا دكتورة
- ماذا حدث؟
- ثمة ناجون
ماذا؟ أين؟
في الطابق الخامس من المختبر
ناجون؟
انظروا إلى هناك
هذا جناح الجراحة لكنه مكان مُغلق
[النجدة يوجد ناجون هنا]
مهلاً
أليست هذه زوجتك؟
أبوك سيراك لاحقاً اتفقنا؟ أراك لاحقاً
آمل أن يسير كل شيء على ما يُرام
إنها زوجتي
زوجتي "جي أي" في الداخل
"هوا سيون"
[خضع كل الأطفال الممثلين
لعلاج نفسي أثناء التصوير]
[نشكر الممثل "جونغ هاي كيون" على ظهوره كضيف شرف]